Buenas! como andan? por el tema de la fecha en cinco saltos, yo no estoy interesado en participar para ser honesto. 
Cuando nos juntamos en casa en diciembre y hablamos sobre la fecha de chile mas los 20 años, por ahí Gato y Fito no saben. Pero le comente a Oso y Pato que yo no tengo interes de tocar en vivo
o volver al ruedo de los de los ensayos constantes y todo lo que conlleva la responsabilidad de estar en la banda. 
Me sumaba a la fecha de chile y los 20 años, por la misma razón que me sume a las fechas anteriores, después de que ya me había ido.
Por que la paso muy bien con ustedes y que mejor manera que haciendo música. 
Pero justamente, volver a los compromisos de las fechas, ensayos y demás, no es algo de lo que tengo ganas y fue una de las razones por la cual me fui de la banda en su momento, pasando la pandemia. 
Por favor ni duden de que tengo algun problema con alguno o algo, ni ahí y ni cerca de algo similar. Pero este tema de la música y todo lo que conlleva, encima hacerlo bien o lo mejor posible, 
es algo que vengo haciendo hace tantos años y de tan chico que hoy ya quiero otra cosa para mi. Como le dije a Oso y Pato cuando nos juntamos, 
si pinta grabar un tema, producirlo bien y hacer un buen video, yo me sumo, no es un compromiso que me requiera a mi como un miembro fijo o de mi participación activa en fechas y demás.
Me da bastante bronca por ustedes, porque los veo con muchas ganas de hacer cosas y le meten un montón. Y no quiero ser ese musico clavo del cual todos renegamos alguna vez. 
Y menos que menos, que por hacer las cosas solo por el cargo de no cagarlos a ustedes, termine surgiendo algun problema.
Espero no lo tomen a mal y sepan entenderme. Igual nos vemos el viernes por cualquier cosa que quieran charlar. 


